Repository: tschwebke/ASfP
Catalog: ASfP/localization/po/*.po
Languages: ja

source: (Click to learn more)
ja: (詳細はこちらをご覧ください。)

source: (First name/Last name)
ja: (姓と名の間に半角スペースを入れてください。)

source: (Hover over each option to learn more)
ja: (各契約モデルの概要を確認するためには、マウスを合わせてください。)

source: * Billing will be in your local currency, with currency conversion rates updated quarterly.
ja: * お支払いは現地の通貨になりますが、四半期ごとに通貨換算のレートは更新されます。

source: * Indicates a required field
ja: * は必須項目です

source: *Business Phone Number
ja: *ご連絡先お電話番号

source: *Full Name
ja: *お名前

source: *MPN ID
ja: *事業所 ID

source: *Preferred Services Account Manager Location
ja: * ご希望のサービス アカウント マネージャの地域:

source: *Select an Advanced Support for Partners Plan
ja: *Advanced Support for Partners の契約モデル を選択してください。

source: *Work Email
ja: *メール アドレス

source: *You’re almost done! Please take a moment to read through and accept our privacy statement.
ja: *最後に 「プライバシー ポリシー」をお読みください。

source: 20 Hours of Services Account Management – USD 4,000 (local taxes apply)
ja: サービス アカウント マネジメント 20 時間 – 440,000 円 (税別)

source: 5-Pack On Premises Support Incidents – USD 1,999 (local taxes apply)
ja: 5 インシデント パック 199,900 円 (税別)

source: A support offerings specialist will be in touch with you shortly.
ja: 担当者よりご連絡いたしますので、お待ちください。

source: Add Optional Packages to your Contract
ja: オプションの追加

source: Additional Cloud Consult Engagements
ja: 追加の Cloud Consult

source: Additional Services Management
ja: 追加のサービス管理

source: Advanced Support for Partners Annual
ja: 新興成長市場向け

source: Advanced Support for Partners offers cloud support at an accessible price point that helps partners be a great ally to their customers and grow their business faster. This 1-year contract is for partners outside of the Emerging Markets regions.
ja: Advanced Support for Partners は、エンド ユーザー様からの信頼獲得のお手伝いや、クラウド ビジネスの成長加速のお手伝いをお求めやすい価格でご提供します。日本はこちらのモデルでのご提供です。

source: Advanced Support for Partners offers cloud support at an accessible price point that helps partners be a great ally to their customers and grow their business faster. This 1-year contract is for partners within the Emerging Markets regions. Please see the Emerging Market contract requirements to determine if your organization qualifies.
ja: Advanced Support for Partners は、エンド ユーザー様からの信頼獲得のお手伝いや、クラウド ビジネスの成長加速のお手伝いをお求めやすい価格でご提供します。新興成長市場向けのモデルで、日本ではこちらのモデルの利用はできません。

source: Annual Contract
ja: 年間契約

source: Asia Pacific
ja: アジア太平洋

source: Choose from our three additional packages that can help you address specialized support scenarios or technologies by checking the box next to your desired package. Packages are paid up-front and require an active Advanced Support for Partners contract from your organization.
ja: 貴社のサポート要件を満たすためのオプションとして、3 つの追加パッケージをご用意しています。Advanced Support for Partners のご契約に対して、オプションは追加購入できます。オプション パッケージの購入は前払いとなり、Advanced Support for Partners の契約期間中にご利用いただけます。

source: Click here
ja: こちら

source: Cloud Consult Engagement – USD 2,000 (local taxes apply)
ja: Cloud Consults 1 回 220,000 円 (税別)

source: Cloud Consults offer a remote one-to-one, in-depth technical consultation with a Microsoft Cloud Expert to provide guidance on various stages of your cloud projects.
ja: Cloud Consult では、クラウド プロジェクトに関して、アドバイスを得ることができます。

source: Contract in Emerging Markets
ja: Advanced Support for Partners 年間契約

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Elevate your cloud business with Microsoft’s Advanced Support for Partners. Getting started is easy, just fill out the form below and you will be contacted by a Microsoft representative to review your order request and activate a contract for your organization.
ja: Microsoft Advanced Support for Partners を活用して貴社のクラウド ビジネスを拡げていきませんか。お申し込みは本フォームを入力し送信するだけという簡単なものです。その後、マイクロソフト担当者からご連絡差し上げ、お申込内容について確認させていただきます。

source: Europe, Middle East, Africa
ja: ヨーロッパ、中東、アフリカ

source: Fill out the form below to get started.
ja: お申込フォーム。

source: Gain direct access to a team of SAMs who provide proactive guidance and support assistance for your most critical cases as well as help identify and execute your top cloud priorities and projects.
ja: パートナー様の最もクリティカルなケースについてのプロアクティブなガイダンスの提供やサポートの提供だけでなく、クラウド ビジネスやプロジェクトの支援を行ってくれる SAM チームにコンタクトできます。

source: Invalid MPN ID
ja: 入力項目に不備があります。

source: Invalid email address
ja: 入力項目に不備があります

source: Invalid input
ja: 入力項目に不備があります

source: Invalid phone number!
ja: 入力項目に不備があります。

source: Japan
ja: 日本

source: Latin America
ja: 南米

source: North America
ja: 北米

source: On-Premises Support Incidents
ja: オンプレミス製品のサポート インシデント

source: Professional Support is available as a 5-pack of incidents. Professional Support incidents focus on troubleshooting a specific problem, error message, or functionality that is not working as intended for Microsoft products.
ja: プロフェッショナル サポート インシデントは、5 インシデント パックとしてご購入いただけます。プロフェッショナル サポート インシデントは、マイクロソフト製品の特定の問題、エラーメッセージなどの問題解決に使用できます。

source: Purchase ASfP, Microsoft Advanced Support for Partners
ja: ASfP 申し込み、Microsoft Advanced Support for Partners

source: Purchase Advanced Support for Partners
ja: Advanced Support for Partners のお申し込み

source: Return to page
ja: 前のページに戻る

source: SAM location not selected
ja: * ご希望のサービス アカウント マネージャの地域:

source: Select from the following options
ja: 地域を選択してください。

source: Submit
ja: 送信

source: Subscription not selected
ja: をご覧ください。

source: Thank you!
ja: お申し込みありがとうございます。

source: USD 10,000* (local taxes apply)
ja: USD 10,000* (現地の税が適用されます)

source: USD 15,000* (local taxes apply)
ja: 1,600,500 円* (税別)

source: Upon receipt of your order submission, you will be contacted by a Microsoft representative to complete your order. Please click submit to proceed.
ja: お申し込みフォーム受領後、ASfP のお申し込みについて、弊社の担当よりご連絡差し上げます。[送信] ボタンをクリックして、フォームを送信してください。

source: e.g. contoso.onmicrosoft.com
ja: 例: contoso.onmicrosoft.com

source: e.g. name@example.com
ja: 例: name@example.com

source: for Emerging Market subscription requirements
ja: をご覧ください。

source: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement
ja: https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement

source: preEmerging
ja: 新興成長市場向け契約の要件は

source: privacy statement.
ja: プライバシー ポリシー

source: privay
ja: を確認し、同意しました。
